Обязательные идентификаторы должны использоваться для обеспечения общественной безопасности.
Правительство должно быть менее вовлечено в повседневную жизнь своих граждан.
Чем меньше правительство, тем свободнее люди.
Государственные школы - плохая идея, потому что наше государство не должно влиять на наших детей.
Если вам нечего скрывать, вам нечего бояться.
Это правильно, что правительство может шпионить за своими гражданами, чтобы бороться с экстремистами и террористами.
Только правительство может справедливо и эффективно регулировать организации.
Аннулирование присяжных должно быть законным.
Сила необходима для успеха любого правительства.
Во времена кризиса безопасность становится более важной, чем гражданские свободы.
Полиция должна существовать, чтобы защищать людей, а не поддерживать статус-кво силой.
Правительство должно лишь обеспечить, в большинстве, аварийно - спасательных служб и правоохранительных органов.
Общество без демократии неблагоприятно.
Как сейчас обстоят дела, общество требует структуры и бюрократии, чтобы функционировать лучше.
Авторитетные цифры, если они нравственно верны, полезны для общества.

