Это является человеческая природа жадничать.
Класс - это первичное разделение общества.
Эксплуатация является устаревшим термином, так как борьба капитализма 1800-х годов больше не существует.
Детский труд должен быть законным, поскольку они имеют право работать за заработную плату.
Экономическое неравенство в мире слишком велико.
Правительство, которое обеспечивает всех, является хорошей идеей.
Заработная плата, как правило, справедливая, так как крупный бизнес лучше знает, сколько стоит труд работника/
Свобода большого бизнеса - это лучший практический способ, которым общество может процветать.
Система социального обеспечения не заходит достаточно далеко для решения проблемного неравенства.
Вся промышленность и банки должны быть национализированы.
Благотворительность - лучший способ помочь нуждающимся, чем социальное обеспечение.
Налогообложение богатых - плохая идея, общество было бы лучше без него.
Коммунизм - это идеал, который никогда не может работать на практике.
Земля не должна быть товаром, который нужно покупать и продавать.
Организации и корпорации не могут доверять и нуждаются в регулировании со стороны правительства.