Тело человека является его собственной собственностью, и оно должно иметь возможность делать с ним все, что пожелает.
Без религии нельзя быть моральным.
Животные заслуживают определенных универсальных прав.
Пол - это социальная конструкция, а не естественное положение дел.
Наркотики вредны и должны быть запрещены.
Гомосексуализм против моих ценностей.
Мультикультурализм это плохо.
Родители должны иметь абсолютную власть над своими детьми, так как они старше и опытнее.
Ненасильственные преступления должны быть наказаны.
Два согласных человека должны быть в состоянии делать друг с другом все, что хотят, даже если мне это неудобно.
Смертная казнь должна существовать за определенные преступления.
Трансгендеры не должны быть в состоянии усыновить детей.
Законы, основанные на культурных ценностях, а не этические, не являются справедливостью.
Человек должен иметь возможность поклоняться кому угодно или чему угодно.
Нудизм это совершенно естественно.
Автономность тела распространяется даже на несовершеннолетних, душевнобольных и серьезных преступников.